b)
Es kam zu genau einer Verletzung einer Deadline, nämlich der von P1. Da dieser einen Zeitschritt nach seiner Deadline fertig geworden
ist, beträgt also die maximale Verspätung eine Zeiteinheit.

c)
Es würde die obige Situation verbessern, da P1 dann nicht mehr erst bei Zeiteinheit 16 von CPU1 geschedult würde, sondern 
bei Zeitschritt 14 zur CPU2 gewechselt und somit ab Zeitschritt 15 bearbeitet werden könnte. Dies würde bewirken, dass P1 dann genau
bei der Deadline 19 fertig wird, also gäbe es nun keine Deadlineverletzungen mehr und die maximale Verpätung wäre somit 0.
