a) (Von-Neumann-Flaschenhals)
In heutigen Rechnersystemen ist der Von-Neumann-Flaschenhals nur noch abgeschwächt von Bedeutung, da mittlerweile Prozessoren eigene Cache-Systeme, wie zum Beispiel L1, L2 und L3 Caches, besitzen, welche es ermöglichen, Daten, die in geraumer Zeit benötigt werden, aus dem (Haupt-) Speicher vorzuladen. Diese Caches sind meist direkt an die Prozessoren angebunden und ermöglichen extrem schnelle Zugriffszeiten, wodurch zum Einen Speicherlatenzen durch das Bus-System vermieden werden können und zum anderen das Bus-System unter Umständen entlastet wird. Somit können die Daten, sofern sie korrekt in den Cache geladen wurden, schnell verarbeitet werden ohne den Bus zu belasten.
Außerdem gibt es die Möglichkeit, für Anwendungen, in denen die Geschwindigkeit von hoher Bedeutung ist, Parallelbussysteme zu verwenden, welche zwar teurer in der Anschaffung sind, jedoch einen höheren Datendurchsatz ermöglichen als bei einem normalen seriellen Bussystem, wodurch der von Neumannsche Flaschenhals relativiert wird.

b) (Systemaufrufe)
Für einen Programmierer kann es wichtig sein, zu wissen, ob eine Bibliotheksfunktion einen Systemaufruf verursacht, da dabei ein Kontextwechsel in den privilegierten Modus, also dem Kernel-Modus stattfindet. Prinzipiell sind die Bibliotheksfunktionen so angelegt, dass die damit verbundenen Systemaufrufe nicht allzu viel Schaden anrichten können, dennoch sind Systemaufrufe potenziell sehr mächtig und können bei falscher Handhabung zum Beispiel wichtige Datenstrukturen anderer Komponenten überschreiben oder ähnliches, weshalb es nützlich ist, dass sich der Programmierer bewusst ist, wenn ein Systemaufruf geschieht, da er dadurch eventuell vorsichtiger damit umgeht.

c) (Polling)
Polling fragt periodisch den Status von zum Beipsiel Prozessen, Ein-/Ausgabegeräten oder ähnlichem ab. Der Vorteil gegenüber Interrupts besteht darin, dass Polling prinzipiell relativ leicht implementierbar ist und meistens keine zusätzliche Hardware erfordet. Generell ist Polling vorteilhaft, wenn permanent eine zyklische Aktivität vorliegt, die es zu beobachten gilt, insofern man die Abfragefrequenz passend wählt und einem die periodische Abfrage genügt. Ebenfalls ist Polling sinnvoll zur Synchronisation in einer parallelen Anwendung, wodurch abhängig von den abgefragten Zuständen vorgegangen werden kann. Außerdem muss Polling oft fest in den Programmcode eingebunden werden, wodurch der Code vorhersehbarer ist als bei einer Interrupt Steuerung.
Treten allerdings die zu beobachtenden Ereignisse eher selten auf, so ist Polling sehr ineffizient und Interrupts sinnvoller, da so zum Einen auf ein Ereignis direkt reagiert werden kann, was unter Umständen bei kritischen Fehlern notwendig ist, und nicht erst auf die Abfrage durch das Polling gewartet werden muss. Zum Anderen verbraucht Polling durch die permanenten Abfragen somit auch immer Systemressourcen, was bei Interrupts nur der Fall ist, wenn tatsächlich das Ereignis vorliegt, wodruch die allgemeine Effizienz gegenüber Polling meist höher ist.

d) (Multiprozess)
Dies ist möglich durch sogenanntes Multitasking, welches durch das betriebssystem ermöglicht wird. Zwar ist die Cpu im Prinzip nur in der Lage, einen Prozess zur gleichen Zeit auszuführen, jedoch kann das Betriebssystem den Porzessor so ansprechen, dass zwischen Prozessen nach bestimmten Zeiteinheiten gewechselt wird, zum Beispiel wenn ein Prozess auf daten aus dem Speicher warten muss wird währenddessen ein anderer Prozess abgearbeitet. Es entsteht so die Illusion, dass scheinbar mehrere Prozesse gleichzeitig verarbeitet werden.
Zudem besteht für einen Prozessor die Möglichkeit, insofern die passende Hardware vorhanden ist, Hyper-Threading zu betreiben, welche mehrere komplette Registersätze und ein komplexes Steuerwerk erfordern. Dies ermöglicht die simultane Abarbeitung mehrerer Threads.
